Папка Console содержит консольную часть задания
Папка Web содержит веб-часть задания

В консольной части читаются две rss-ленты: 
  http://www.interfax.by/news/feed
  http://habrahabr.ru/rss
В БД заносятся только уникальные записи, уже существующие игнорируются, но увеличивают количество прочтений существующей новости.
Также выводится информация по каждому источнику: прочитано новостей, сохранено новостей.
Содержит классы:
  rss - является моделью для доступа к данным SQL;
  rssList - класс для работы со списком <rss>;
  ViewsAndSaves - модель для получния ифнормации по источникам.
  
Веб-часть реализует работу AJAX (пагинация и выбор критериев сортировки) и генерирует страницу на сервере по клику "Просмотреть".
Поле "Название новости" содержит гиперссылку на оригинальую новость.
Есть один основной контроллер Home имеющий 3 метода:
  Index - формирует первоначальную страницу и страницу сгенерированную сервером (получает список из нужных новостей и передает их предаствлению Index);
  ajaxPageLinks - копия Index, но служит для работы AJAX и возвращает частичное представление;
  rssQuery - метод для выборки 10 нужных новостей для пагинации (использвуется в Index и ajaxPageLinks).
Созданы два представления:
  View - основное представление, генерируещееся на сервере содержит всю HTML-разметку;
  ajaxPageLinks - частичное представление, необходимое для работы ajax и для динамического обновления страницы.
Созданы модели:
  rss - для доступа к БД;
  pageInfo - содержащая информацию о текущей странице (пагинация);
  indexViewModel - класс для работы AJAX и пагинаци (к обоим представлениям привязана эта модель).
Файл Script.js хранит JavaScrip-скрипты (находится в папке Scripts).

P.S. путь к БД нужно менять в файлах HomeController.cs (веб-часть) и Program.cs (консоль).
